---
title: 搞笑段子->大神徒手建《寄生虫》1.3亿别墅模型 还原度100% | 糗事百科
date: 2020-03-23 13:30:19
urlname: ad7744edf8f9d7df7c49289fafec8bad
tags: 
- 糗事百科
categories:
- 糗事百科
- 搞笑段子
---
前阵子，韩国电影《寄生虫》斩获了奥斯卡4项大奖，可谓出尽了风头。电影中60%的场景都是在一栋半山别墅里拍摄的，据说这栋房子价值1.3亿人民币，普通人可能要工作547年才买得起。

没有印象的朋友可以**戳下方图集，回顾一下电影中这套壕气十足的别墅↓**

逛完一圈后，大家应该都对房子的结构和设计有了大致的印象吧？接下来，家居君就要隆重推荐一位手工大神，他看完电影后，自己画图纸、搭框架、砌墙、装灯……徒手打造了这栋别墅的迷你模型，并且把全程录了下来，详细到每一个步骤，说不定看完你也能学会！

**大神徒手建迷你版《寄生虫》别墅 连灯光都逼真**这位建筑大神叫MonsterKook，专注徒手建造豪华大别墅，在YouTube上的视频播放量超7000万。

他发布过多个徒手建造迷你豪宅的视频，比如这套新中式风格的别墅，带有一个大泳池，折叠门也能正常使用。

还有这种现代简约清水混凝土风的豪宅，看起来是不是有点眼熟？

没错！它就是上面提到的那套《寄生虫》同款别墅，还原程度堪称100%！这么大的工程，大神用行云流水般的操作一口气建完，整个过程极度舒适，看完家居君的膝盖都跪肿了。

咱们先来看看原别墅的平面图纸。

大神根据原图纸规划尺寸，手绘施工图纸，然后按照图纸分割出每块区域，这一步相当于土建中的打地基。

接着是铺钢筋，制作钢筋柱子，浇筑混凝土，砌墙，浇筑楼梯……整个过程一丝不苟，步骤详细到相当于手把手教。

墙地面的装饰也不马虎，客厅墙面贴了灰色的装饰板，地面铺了复古的棕色地板，卫生间地面则换成了高级灰瓷砖，甚至还做了美缝防水层，可以说是相当专业了！

大神甚至连灯光布局都还原了，用铁丝绕一个球，用线一串，楼梯间的吊灯就做好了~墙面想要亮闪闪的，就给整了发光灯带，整体装完后，灯光是这个效果。

想看详细的建造过程偷学一下手艺，**那就别错过下面这个图集啦↓**

虽然大神每个步骤都做得特别详细，但家居看完后只能无奈表示，眼睛会了，但手却无能为力……你学会了吗？

（素材来源：普象工业设计小站，ID：iamdesign，由网易家居综合）


